Donc, commencez par l'API de composition chaque fois que vous créez une fonction réutilisable avec l'API de composition
Nous avons atterri sur les composables tournants, ce n'est pas mon préféré, mais c'est sur cela que nous avons atterri donc
Sache juste que
À l'avenir, lorsque vous regardez les bases de code et que vous voyez
par ici
Ce petit dossier composables
C'est à cela que cela fait référence essentiellement aux fonctions API de composition que vous utiliserez dans votre base de code.
La question est donc évidemment de savoir ce que sont exactement les composables et ce sont donc essentiellement des fonctionnalités que vous souhaitez utiliser dans vos composants.
Voyons vraiment ce qu'ils sont. Donnons juste une rapide démonstration de ce que cela signifie
Très bien, je suis sur ma branche de début, puis laissez-moi passer à la branche d'exercice pour que
Cela peut donner un droit engagé
D'accord, alors
Nous avons notre dossier composables et commençons par jeter un œil à notre page de tâches
À droite
Et donc vous remarquez ici, sur la page des tâches que nous avons, qu'il se passe beaucoup de choses ici.
En fait, je remarque qu'il y a beaucoup de tâches de filtrage de éléments faibles. Je veux dire, alors regarde la tâche de filtrage
Cela ressemble à une tâche très spécifique et
Comme nous pouvons le voir ici, il est en fait utilisé à deux endroits différents dans le magasin.
Dont nous parlerons davantage plus tard ainsi que dans cette page ici. C'est donc quelque chose qui est
Clairement correct pour un certain type de refactoring car
En gros, oui, ça ne sert à rien qu'ils aient deux endroits différents. Alors allons-y et refactorisons simplement ceci
Nous pouvons donc l'utiliser. Alors première chose en premier
Nous allons continuer et créer un nouveau fichier dans notre répertoire composables
Et donc la norme pour tous les composables est de le préfixer avec le mot use
Et donc dans ce cas, nous l'appelons simplement used task.ts et encore
C'est un fichier type fit, mais ne vous inquiétez pas. Nous n'utilisons vraiment pas beaucoup d'ajustement de type, mais tout le cas échéant
Et donc ce que je ferais en gros, c'est d'aller de l'avant, de couper ça et de le jeter ici
Et puis c'est parti
Et puis j'irais de l'avant et jetterais un œil au magasin de tâches
Et où est ce filtre ?
Voici. Voici le dossier. C’est donc la véritable méthode, comme nous pouvons le voir ici. Il se passe beaucoup de choses ici
Donc ce que nous allons faire, c'est faire la chose controversée et nous en reparlerons plus tard quand les magasins le feront.
En fait, je vais le sortir du magasin et le mettre dans un composable
Nous allons donc ici prendre la méthode de la tâche de filtrage et
Donc en fait, je vais juste remplacer celui-ci ici
D'accord, et puis nous avons les filtres et
Ensuite les données et puis c'est une fonction
Ce sera oui, et ce que nous devons alors faire, c'est pouvoir accéder à la liste des tâches
Donc, ce que je vais faire, c'est dire en fait que la liste des tâches indique quand une tâche comme celle-ci sera transmise.
Et donc ce sera essentiellement un argument que nous transmettrons à notre composable
Et puis je pense que tout va plutôt bien à partir de là
Il ne nous reste plus qu'à importer le type dans pour indiquer qu'il s'agit d'une tâche de type et qu'elle utilise des filtres de tâches.
Et puis nous allons exporter cela en tant que tel et voilà maintenant. Le formatage est correct
D'accord, nous avons maintenant ici une fonction JavaScript réutilisable.
C'est vrai, c'est ce que nous avons et donc ce que nous pouvons faire maintenant se trouve dans notre magasin de tâches.
En fait, je peux le laisser de côté car le seul endroit où l'on appelle était ici
À l'intérieur de la méthode de filtrage, mais je n'en ai plus besoin
Parce que ce que je peux faire alors, c'est dire d'accord, je vais importer
C'était un filtre de tâches de ma tâche d'utilisation composable
C'est vraiment tout ce qui est composable, c'est que cela nous permet essentiellement de
Le module ou les yeux des parties de notre script sont configurés en bloc dans différents fichiers que nous pouvons ensuite importer
Vraiment c'est ce qu'il y a de plus simple
Et je tiens à souligner cela parce que je me souviens de la première fois où j'ai découvert ce genre de concept et si vous êtes nouveau dans le domaine du travail
Vous pouvez vous sentir un peu intimidant de déplacer des éléments vers des fichiers et surtout vous ne savez pas comment fonctionnent les importations.
Nous parlerons un peu plus de la stratégie de dénomination dans une seconde
Mais c'est vraiment ça
C'est l'essentiel de ce que c'est et la raison pour laquelle le composable est devenu très populaire est parce que plutôt que de regrouper les choses en fonction de leur fonctionnement,
Donc si nous avons le même état
Les actions deviennent ou alors nous les organiserions via des données
Calculez-le et toutes ces choses que vous pouvez maintenant les organiser via
fonctionnalité via des fonctionnalités et ainsi de suite plutôt que d'appeler comme une sorte de filtre
Nous savons que cela est associé à notre fonctionnalité de tâche, nous pouvons donc le faire glisser et glissons encore une chose ici
Disons que le statut du format est en fait très spécifique
Tests mais on dirait en fait que c'est générique mais d'après ce dont je me souviens, celui-ci est assez spécifique donc nous pouvons le supprimer
Et voyons, j'aime faire les choses par ordre alphabétique comme si je pouvais, alors voilà, c'est un filtre
Nous allons donc avoir le statut du format mais
euh
Étiquette J'aime être très précis avec ceux-ci afin que vous puissiez comprendre ce qui se passe ici
Donc, pour mon étiquette de statut de tâche, je pense que nous serions assez bien
Et puis tout ce que nous avons à faire pour exposer quoi que ce soit, c'est le mot-clé export qui est l'essentiel ici.
Une fois que vous avez cela, nous pouvons continuer et maintenant, en haut, nous pouvons importer l'étiquette de tâche au format
Mais c'était auparavant l'état du format, nous devons donc nous assurer de le mettre à jour.
le format a une étiquette d'état